Appuyez sur %key.guidebook pour ouvrir le guide d'utilisation.
Les portails peuvent être aussi grands (ou petits) que vous le souhaitez.
Le tamis rotatif vous permet de transformer des saletés inutiles en ressources précieuses.
Les cerisiers fleurissent au printemps.
Les bottes en cuir protègent vos cultures du piétinement.
Les saisons changent tous les 14 jours.
Les objets tombent à travers des blocs de maille.
Les hauts-fourneaux fondent plus rapidement que les fourneaux ordinaires.
Appuyez sur %key.fly pour voler de manière créative.
La mousse s'étend aux blocs voisins. Regardez ce qu'elle peut faire !
Utilisez %key.fly + défilement haut/bas pour modifier la vitesse de vol dans creative.
Vous en avez marre de voir l'herbe pousser ? Utilise de la poudre d'os sur la terre.
Les lits ont besoin de couvertures ! Utilisez du tissu pour les fabriquer.
Les carquois sont un moyen pratique de stocker un grand nombre de flèches.
L'olivine est un bon substitut au charbon du Nether.
Le sol de la cambrousse est riche en minéraux.
Il existe 4 principaux types de roches ! Regardez lequel vous préférez.
Envie d'une touche de couleur ? Essaie de peindre des planches !
Appuyez sur %key.hotbar.switch pour modifier votre barre d'outils active.
Utilise une boussole pour connaître tes coordonnées.
Utilisez une horloge pour connaître l'heure.
Utilisez un calendrier rotatif pour connaître la saison.
Les labyrinthes contiennent de rares trésors passionnants.
Un clic droit sur un drapeau tout en tenant un autre drapeau permet de copier son motif.
Les panneaux peuvent être teints.
Des cailloux peuvent être placés sur le sol pour créer un joli chemin.
Les étiquettes peuvent être utilisées pour renommer les monstres et les objets.
Appuyez sur LCTRL lorsque vous survolez un objet pour voir sa description.